مرحباً، انا الدكتور طارق باق رئيس قسم زراعة الشعر في مستشفى ناتشورال هير تركي
بفضل هذا الروبوت خلال أخذ البصيلات وتجميعها يسمح لنا رؤية البصيلات بشكل أوضح
ويساعدنا على اختيار أكثر البصيلات صحة
مما يؤدي إلى عملية أسهل ونتائج أفضل
هذا الروبوت يساعدنا على تجميع البصيلات الأكثر صحة بشكل أسهل وأفضل
وبهذا الشكل البصيلات التي نحصل عليها أثناء هذه المرحلة
تساعدنا على إجراء عملية زراعة شعر
أفضل وأكثر صحة ونحصل منها على نتائج رائعة
وذلك لأن النتائج الجيدة
مرتبطة بشكل كبير بصحة بصيلات الشعر التي لم تتعرض
للضرر المأخوذة من المنطقة المانحة
مما يؤدي إلى حصولنا على شعر ذو مظهر طبيعي جميل.
من يمكنه إجراء عملية زراعة الشعر بالتقنية الآلية؟
عندما يأتي إلينا هذا السؤال تكون الإجابة كالاتي
ببساطة شديدة يمكن لكل شخص أن يقوم بإجراء عملية زراعة الشعر بالتقنية الآلية
وذلك لأننا عندما نقوم بزراعة الشعر بالتقنية الآلية
يكون عدد البصيلات التي نحصل عليها أكبر وذو جودة أعلى
بفضل الروبوت يمكننا الحصول على أكبر عدد من البصيلات
حتى وإن كانت المنطقة المانحة صغيرة
هذا هو الفارق بين تقنية زراعة الشعر الآلية والتقنيات الأخرى
وللحصول على أفضل النتائج فإن زراعة الشعر
عن طريق الروبوت هي أحدث تكنولوجيا